# 第 1 章 导言

## 小节

- [1.1 入门](./1.1-入门.md)
- [1.2 变量与算术表达式](./1.2-变量与算术表达式.md)
- [1.3 for语句](./1.3-for语句.md)
- [1.4 符号常量](./1.4-符号常量.md)
- [1.5 字符输入输出](./1.5-character-io/1.5-字符输入输出.md)
  - [1.5.1 文件复制](./1.5-character-io/1.5.1-文件复制.md)
  - [1.5.2 字符计数](./1.5-character-io/1.5.2-字符计数.md)
  - [1.5.3 行计数](./1.5-character-io/1.5.3-行计数.md)
  - [1.5.4 单词计数](./1.5-character-io/1.5.4-单词计数.md)
- [1.6 数组](./1.6-数组.md)
- [1.7 函数](./1.7-函数.md)
- [1.8 参数传值调用](./1.8-参数传值调用.md)
- [1.9 字符数组](./1.9-字符数组.md)
- [1.10 外部变量与作用域](./1.10-外部变量与作用域.md)
